Was schaust du dir an?
So ernst
Ich betrachte die winzigen Wassertropfen auf diesem Lotusblatt.
Suchen
Ein winziger Wassertropfen ist ein Mikrokosmos.
Viele winzige Wassertropfen sammelten sich
Die Welt wurde größer.
Diese winzigen Wassertröpfchen
Wie Ritter
Es fügt sich langsam zusammen
Dann
Abwärtsangriff
Es tut mir Leid
Bin ich komisch?
Eigentlich normalerweise
Diese Dinge würden Ihnen nicht auffallen.
Als Kind war ich oft krank.
Wenn Sie eine Infusion erhalten
Es gibt nichts zu tun.
Ich lag also im Krankenhausbett.
Beobachten Sie die kleinen Wassertropfen auf der Infusionsflasche.
Vielleicht ab diesem Zeitpunkt
Ich beobachte oft andere
Dinge, die man nicht oft beobachtet
Zum Beispiel,
Zum Beispiel die Wolken am Himmel
Früher dachte ich, Wolken hätten nur eine Farbe.
Nun, basierend auf meiner Beobachtung...
Ich habe entdeckt, dass Wolken rosa sein können.
Gelb
Lila
Manchmal ist es sogar schwarz und grau.
Verschiedene Wolken
Es gibt verschiedene Geschichten
Schau dir diese Wolke an
Sieht das nicht aus wie eine Hündin mit einem Welpen?
Und dieser Schuppen
Jedes Mal, wenn der Wind weht
Ich denke einfach, dass dieser Schuppen
Genau wie viele Menschen, die Hula tanzen.
Bin ich immer noch ziemlich kindisch?
NEIN
Ziemlich interessant
Danke
Sie sind zurück! Sie sind zurück!
Cen Cen
Ich bin zurück
Mama, du hast mir Angst gemacht!
Erkennst du deine Mutter nicht mehr wieder, nachdem sie eine Gesichtsmaske aufgesetzt hat?
Warum bist du so spät zurückgekommen?
Du gehst nicht ans Telefon, wenn ich anrufe.
Ich habe während des Unterrichts den „Nicht stören“-Modus aktiviert.
Ich habe vergessen, es auszuschalten, nachdem ich fertig war.
Was spielst du denn, dass du so lange wach bleibst?
Es geht nur ums Essen.
Du isst so spät, Kind.
Xiao Cen
Komm her, Tante setzt dir eine Gesichtsmaske auf.
Mir geht es nicht mehr gut, ich gehe jetzt nach Hause.
In Ordnung
Cen Cen
Was habe ich schon wieder vergessen?
Ich habe dieses Medikament bereits zweimal für Sie erwärmt.
Du bist gerade erst zurückgekommen
Mama, ich weiß, es ist heiß.
Setzen Sie sich hin und trinken Sie Ihr Getränk aus, bevor Sie gehen.
Jingdezhen
Es war einst ein Produktionsgelände für amtliche Brennöfen.
Nur feinstes, hochwertiges Porzellan
Erst dann werden sie für die Reise nach Peking ausgewählt.
Und die anderen?
Um zu verhindern, dass es in private Hände gerät
Alle wurden zerschlagen und vor Ort vergraben.
Also in Jingdezhen
Viele alte Brennofenanlagen befinden sich in der Umgebung.
Es gibt eine große Anzahl
antike Porzellanfragmente
Akkumulation
Nehmen Sie Platz
In Jingdezhen
Der Ort, an dem man am häufigsten mit antikem Porzellan in Berührung kommt.
Es ist der Antiquitätenmarkt.
Dort befinden sich offizielle und volkstümliche Brennöfen aus verschiedenen Dynastien.
außerdem
Verschiedene blau-weiße Porzellansorten und Famille-Rose-Porzellan
Der Antiquitätenmarkt hieß ursprünglich
Geistermarkt
Ist es verflucht?
Es wurde in den 1990er Jahren gegründet.
Sein Ausmaß nimmt immer mehr zu
Zu dieser Zeit, jeden Montag
Der Markt öffnet um Mitternacht.
Die Herkunft der verkauften Waren ist unbekannt.
Sie werden sich bei Lichteinfall zerstreuen.
Also
Ich habe so einen Namen
Nennen wir es Geistermarkt
Diese Stände jetzt
Sie wurden alle in die Porzellanmanufaktur für Skulpturen versetzt.
Ich werde alle anführen
Besuchen Sie die Website und setzen Sie es in die Praxis um.
Wie wäre es damit?
Seid ihr alle angekommen?
ankommen
Sie sind alle angekommen.
Dies ist die Porzellanmanufaktur für Skulpturen.
Jede Ihrer Aufgaben besteht darin, ein Stück auszuwählen.
Antike Porzellanscherben aus der Zeit vor der Republik China
Wäre das nicht sehr teuer?
Normalerweise?
Das ist für unter 100 Yuan möglich.
Es scheint sich immer noch zu lohnen, es zu kaufen.
Sei nicht unvorsichtig
Jeder Standbesitzer hier sagt
Mein eigener Stand
Das sind alles echte alte Sachen.
Aber...
Hier werden viele gefälschte Produkte angeboten.
Diesmal?
Es ist ein Sehtest.
Darf ich
Lass uns gehen
Gehen
Lass uns mal nachsehen.
Mal sehen, wer zuerst ausgewählt wird.
Lass uns gehen
Lass uns zusammen gehen
Yuexin, schau dir das mal an.
Lehrer Yue
Könntest du dir das bitte ansehen?
Stimmt das oder nicht?
Das solltest du dir selbst ansehen.
Werfen wir einen Blick darauf.
Such dir aus, was dir gefällt!
Hey, du Hübscher, komm mal her und schau dich um!
Dies sind alles Seladon-Porzellane aus der Song-Dynastie.
Ich mag das
Stimmt das?
Stöbern Sie gerne.
Mitschüler
Schau dir diese blau-weißen Porzellanscherben an.
Ich besitze Gegenstände aus der Zeit von der Yuan-Dynastie bis zur Qing-Dynastie.
Authentisch
Wie haben Sie herausgefunden, dass ich Student bin?
Mit meinen Augen...
Frag doch mal auf diesem Geistermarkt nach.
Die sind alle sehr schön, schau sie dir an.
Mädchen
Du hast einen guten Geschmack!
Dies stammt aus der Qianlong-Ära.
Kegelförmige Schale mit Muster aus Kiefer, Bambus und Pflaumenblüten
Absolut großartig!
Dieser Stil
Und diese Glasur
Blau-weißes Porzellan
Ich bin der Beste in Jingdezhen.
Es bedeutet, das ganze Land zu betrachten.
Es gibt nicht viele Konkurrenten.
Ich kenne Jingdezhen
Es war schon immer ein Ort, an dem verborgene Talente im Überfluss vorhanden sind.
Das stimmt nicht.
Das Aufsammeln von Bruchstücken blau-weißen Porzellans.
Das Wichtigste sind nur zwei Wörter.
Schicksal
Du bist in meinen kleinen Laden gekommen.
Nachdem ich mir diese Fragmente angesehen habe
Dann habe ich mich für dieses entschieden.
Es war eine unbeabsichtigte Handlung.
Es war alles vorherbestimmt.
Ich sage es dir
Nur diese Fragmente
Man kann sagen, dass jedes von ihnen seinen vorherbestimmten Besitzer hat.
Derjenige, den du in der Hand hältst
Sein Besitzer
Du bist es.
Ich verstehe immer noch nicht ganz, was du meinst.
Aber dieses hier ist wirklich wunderschön.
Und, gefällt es dir?
Chef
Zu welchem Preis verkaufen Sie?
Wenn es andere Leute wären
Gib mir nicht tausend Yuan
Er kann das absolut nicht ertragen.
Aber
Ihr zwei seid wie füreinander geschaffen.
Du bist ein Student
Ich gewähre Ihnen einen Studentenpreis.
Okay
Es ist immer noch zu teuer.
Mädchen
Mädchen, Mädchen
Moment mal, Moment mal.
Unser Schicksal ist so tiefgründig
Wie viel können Sie geben?
zweihundert
Mädchen
dreihundert
Okay, danke Chef.
Der Chef hat es Ihnen übergeben.
Okay
sicherlich
ich hoffe auch
Junge Leute wie du
Können Sie uns weiterhelfen?
Werbung und Öffentlichkeitsarbeit
Chinesische Keramik
Danke, Chef.
Andernfalls kann ich es meinem Lehrer nicht erklären.
Mädchen
Wohin soll ich zur Schule gehen?
Ich bin an der Keramikuniversität Jingdezhen.
Welches Hauptfach
Hauptfach im ersten Studienjahr: Erhaltung des kulturellen Erbes
Das
Yue Qixin ist Ihr Lehrer
Chef, kennen Sie ihn?
Ich denke schon.
Chef
Ich gehe jetzt.
Aufpassen.
Gut
Mädchen
Das
Kommen Sie bald wieder!
Kommen Sie wieder!
Verabschiedung
Ich schaue mal für alle nach.
Ihre Vision!
Also
Weine nicht, wenn du eine Fälschung bekommst!
Das kann unmöglich gefälscht sein.
Lehrer, schauen Sie mal!
Der Ladenbesitzer sagte, es handele sich um rosafarbenes Porzellan aus der Qing-Dynastie.
Glaubst du das?
Was meinst du damit, dass er das gesagt hat?
Was hast du gekauft?
Besitzt du denn kein Unterscheidungsvermögen?
Eine blau-weiße Porzellanscherbe aus der Qianlong-Zeit
Lassen Sie mich sehen.
Lehrer, könnten Sie sich das bitte einmal ansehen?
Die Maltechnik und die Details sind von höchster Kunstfertigkeit.
Gut
Es dürfte sich um blau-weißes Porzellan aus der Qianlong-Zeit handeln.
Sie haben einen großartigen Kunden!
Okay, danke, Lehrer.
Einen Moment bitte
Vergleichen
Mal sehen, wo der Unterschied liegt.
Okay
Qing-Dynastie Famille Rose
Sehr hübsch und nett
Danke, Lehrerin.
Lehrer Yue, sehen Sie sich das an.
Lassen Sie mich sehen.
Genau das meinst du.
Es sieht auf den ersten Blick unecht aus.
Gefälscht
Der Ladenbesitzer sagte jedoch, es handele sich um Ru-Ware.
Ru ware
Das ist wirklich Ru Ware!
Du wirst ein Vermögen verdienen!
Es kostete dreihundert Yuan.
Lehrer Yue, 800 Yuan
Du
100 Yuan
Nimm es.
Studenten
Hast du das gesehen?
Unzureichende Fähigkeiten
Das wird Geld kosten.
Das
Kiefern-, Bambus- und Pflaumenblütenmuster, Qianlong-Periode
usw.
Ich wäre beinahe einem Betrug zum Opfer gefallen.
Genau das meinst du.
Gefälscht
Jetzt
Im Inneren des Antiquitätenmarktes
Mit dieser hochwertigen Fälschungstechnik lässt sich ein kleines Vermögen verdienen.
Es ist nur noch eine Person übrig.
Wer ist es?
Studenten
Sie können Ideen miteinander austauschen.
Schaut euch an und vergleicht.
Wir sollten voneinander lernen.
Der Lehrer sagte, es sei gefälscht.
Wirf es weg
Aber ich finde es recht hübsch.
Fälschung ist Fälschung.
Die Imitation ist wirklich gut!
Verkaufspreis 300
Es war nicht direkt ein Betrug.
Ich fahre morgen nach Hause.
Ich habe dir etwas zu sagen
Ich möchte nicht zum Unterricht gehen.
Beeil dich!
Sie haben den Antiquitätenmarkt bereits persönlich besucht.
Das muss jeder gespürt haben.
Zur Authentifizierung von antikem Porzellan
Erste
Du musst wissen
Der Ursprung des antiken Porzellans
Der erste Schritt zur Herstellung von Porzellan im Antikstil
Es geht darum, es auf Keramik aufzutragen.
Schick es dorthin
Darstellung klassischer dekorativer Muster
Heute?
Ich schicke Ihnen diese Keramikrohlinge.
Das bedeutet, dass von den Schülern verlangt wird,
Auf diesen unfertigen Rohlingen
Farbe verwenden
Bemalung von Yuan-blauen und weißen Porzellanmustern
Achtung, alle!
Es muss sich um ein Muster handeln, das das blau-weiße Porzellan der Yuan-Zeit imitiert.
Gib es mir, wenn du mit dem Zeichnen fertig bist.
Und ich?
Zum Brennen in einen elektrischen Keramikofen geben.
Dann gib es allen zurück.
Ich werde jedem eine Punktzahl und eine Bewertung geben.
Hast du es verstanden?
Verstanden
Ich bin heute zum alten Haus gegangen, um es aufzuräumen.
Schau dir das mal an.
Gibt es sonst noch etwas, das Sie benötigen?
Du kümmerst dich immer noch so sehr um die Sachen dieser Person.
Glaubst du, er wird zurückkommen?
Ich tu nicht
Warum hast du dich für dieses Studienfach entschieden?
Du magst unsere Familie nicht.
Die Härten, die ich hier erdulden musste
Ist das nicht genug?
So viele Jahre
Er ist nie wiedergekommen, um dich zu sehen.
Man kann ihm das wirklich nicht verdenken.
Yuexin
Xiao Cen
Ich wusste gar nicht, dass du auch Greifautomaten magst.
Wenn ich normalerweise einkaufen gehe
Werde hierher kommen, um zu spielen
real
Das ist großartig!
Wir können uns für das nächste Mal verabreden.
Wegen Wu Jing und Yan Xue
Keiner von ihnen wollte mitkommen.
Sie fanden es zu kindisch.
Xiao Cen
Warum hast du nur so wenige Münzen genommen?
Ich kaufe mir nur eine Kleinigkeit, um meinen Heißhunger zu stillen.
Wie kann das befriedigend sein?
Ich gebe dir
Gern geschehen
Münzeinwurf erfolgreich
Bitte starten Sie das Spiel.
Wir verhaften diese Person.
Komm schon
Das ist ja fantastisch!
Ich möchte es noch einmal versuchen.
Wie wäre es, wenn wir woanders hingehen?
Gut
Münzeinwurf erfolgreich
Bitte beeilen Sie sich.
Nur noch ein kleines bisschen!
Wie kannst du nur so unglaublich sein?
Haben Sie irgendwelche Tipps?
Metaphysik-Bar
Manche Leute kann man nie fassen
Manche Leute haben es aber sofort bemerkt.
Wir verfolgen weiterhin
Was ist los?
Es ist nichts Mystisches oder Aberglaubes.
Es kommt alles auf Können an.
Sie nutzt dich aus.
Nutzen Sie die Gelegenheit!
Beim Spielen von Greifautomaten gibt es tatsächlich Strategien.
Welche Strategie
Allgemein gesprochen
Die ersten sieben bis acht Male am Greifautomaten
Seine Krallen sind sehr locker.
Die Wahrscheinlichkeit, dass wir sie erwischen, ist sehr gering.
Dann wird es ein oder zwei Mal vorkommen.
Wenn die Krallen sehr, sehr fest sitzen
Die Chancen, sie zu fangen, waren damals viel höher.
Dieses Mädchen
Sie wartet immer darauf, dass du scheiterst, bevor sie versucht, dich zu fangen.
So konnte sie es problemlos fangen.
Woher weißt du so viel?
Weil ich oft dasselbe tue, nämlich warten und andere beobachten.
Wirklich?
außerdem
Sie können gehen, sobald der Verkäufer die Ware wieder aufgefüllt hat.
Er würde die Puppe an den Rand stellen.
Dadurch ist es leicht zu fangen.
Pass außerdem auf, dass dein Kopf nicht stecken bleibt, wenn du am Greifautomaten spielst.
Cardas Körper
Dadurch können Sie sich besser festhalten.
Warum schaust du mich so an?
Weißt du das, Xiao Cen?
Vom Beginn des Schuljahres an
Was du mir gesagt hast
Selbst wenn man alles zusammenzählt, kommt nichts dabei heraus.
Was du mir gerade gesagt hast...
Entschuldigung
Habe ich vielleicht etwas zu viel gesagt?
Du bist ein wenig verärgert.
Es tut dir nicht leid.
Du warst so süß!
Ich liebe so viel
Reden wir nächstes Mal mehr.
Danke, Yuexin
Gern geschehen
für dich
Wieder
Hallo, wogegen kann ich diese vier Puppen eintauschen?
Vier Puppen
Sie können diesen Schlüsselanhänger ersetzen.
Hallo, ich bin Mitglied.
Schau mal.
Ich habe es zuvor hier aufbewahrt.
Wogegen kann ich diese vier Puppen eintauschen?
Diese große Puppe
Ich nehme diesen.
Gut
Xiao Cen hat dir das gegeben.
NEIN
Die meisten davon sind die Plüschtiere, die du gewonnen hast.
Auf meinem Bett ist kein Platz mehr.
Da ich es nicht mit zurück ins Wohnheim nehmen kann
Bring es einfach zurück.
Danke, Yuexin
Gern geschehen
Können Sie sich beeilen?
Du schaust es dir schon eine halbe Stunde an.
Ich bin zurück
Schwester, du bist endlich wieder da!
Schwester, was hast du mitgebracht?
Kleines Kaninchen
Was hältst du da in der Hand?
Ich bin mit meinen Klassenkameraden hingegangen, um es zu fangen.
Schwester, ist das nicht für mich?
Wie könnte das für Sie möglich sein?
Kommt beide und setzt euch.
Wer hat es dir gegeben?
Männliche Klassenkameraden Weibliche Klassenkameraden
Mamas Klassenkameradin
Ich werde es dir zeigen.
Sie ist unsere Klassensprecherin.
Nach dem Unterricht gingen wir zum Greifautomaten.
Du verstehst dich jetzt richtig gut mit deinen Klassenkameraden.
Das ist gut.
Warum schaust du mich so an?
Nein, Tante, ich bin zu müde.
Wie wäre es, wenn ich meine Mutter nach der Arbeit abhole?
hinsetzen
Du hast ja ein ganzes Repertoire an Ausreden, nicht wahr?
Ich habe dich noch nie so pflichtbewusst erlebt.
Faul sein wollen
Meine Schwester ist zurück
Tante, warum gibst du ihr nicht Nachhilfe?
Meine Augen schmerzen.
Ich werde mich eine Weile hinlegen.
Steh auf, steh auf, steh auf!
Setzen Sie sich auf
Deine Mutter verwöhnt dich, ich aber nicht.
Wissen Sie, wie beliebt es momentan ist?
Du lernst momentan nicht richtig.
Welche guten Schulen kannst du später einmal besuchen?
Frag deine Schwester.
Ist das Ihre Art, aufzuwachsen?
ja oder nein
Hast du das gehört?
Ich muss diesen Fragenkatalog heute noch fertigstellen.
Das
Darf ich gehen?
Geh! Geh! Geh
Ich schäle dir gleich etwas Obst.
Zwischen den beiden läuft definitiv etwas.
Ich finde
Dieses Stadium des Schuljahres hat bereits erreicht.
Alles, was eine Führungsrolle haben sollte, hat bereits Gestalt angenommen.
Jedenfalls halte ich die Jungs in unserer Klasse für nichts Gutes.
Unmöglich ist es doch nicht, oder?
Ich fühle einfach
Dating im Studium ist unzuverlässig.
Was denkst du?
Wenn wir nur nach Aussehen punkten würden...
Die Jungen in unserer Klasse
Wer ist der attraktivere?
Findest du nicht auch?
Ist Li Zhuoting eigentlich ziemlich süß?
Meinst du das ernst?
Geht es dir gut?
Er folgte Wang Lin jeden Tag.
Wang Lin
Vergiss Wang Lin.
Sie steckten unter einer Decke.
Aber meinst du nicht...
Ist er schüchtern, wenn er lächelt?
Geht es dir gut?
Rangfolge nach Aussehen
Xu Xiao ist ihnen definitiv voraus.
das heißt
Aber Xu Xiao und Zhao Xiaocen
Sie waren jeden Tag zusammen im Unterricht.
Ja ja ja
Ich habe sie schon mehrmals die Schule verlassen sehen.
Sie gingen alle zusammen.
Läuft da irgendetwas zwischen den beiden?
Ich denke, das sollte so sein.
Das gibt es definitiv.
Das ist so unfair gegenüber Yuexin.
Wenn wir von „Wer zuerst kommt, mahlt zuerst“ sprechen
Yuexin sollte an erster Stelle stehen.
das heißt
Das
Was machst du?
Leugne es nicht!
Während der militärischen Ausbildung
Haben sie das nicht schon durch das Verhör herausgefunden?
Rechts
NEIN
Du hast Gefühle für Xu Xiao.
Du hast mich dazu gezwungen, das zu sagen.
Ich nicht.
Hast du gefragt?
Ich habe nicht
Ich auch nicht.
usw.
Yuexin
Magst du Xu Xiao immer noch?
Frag das nicht.
Du musst dir einfach eingestehen, dass du Gefühle für ihn hast.
Wenn sie nicht zusammen wären
Werden Sie Maßnahmen ergreifen?
Ich glaube, es wird langsam etwas spät.
Warum gehen wir nicht erst schlafen?
Gute Nacht
Yuexin, du machst das schon wieder.
Das machst du schon wieder.
Immer auf der Flucht
Nicht bestätigen
das heißt
Was ist denn so schwer daran, das zuzugeben?
Hört, der Ruf zum neuen Abenteuer ertönt!
Das Ziel, ein starkes Militär aufzubauen, wird von der Front aus gefordert.
Vergesst nicht, dass die ganze Klasse heute Abend hingeht.
Gut
wusste
Lass uns zuerst etwas zu essen kaufen gehen, ich habe ein bisschen Hunger.
Wird Xiao Cen an diesem Treffen teilnehmen?
Ich habe keine Ahnung
Xiao Cen
Wir haben heute Abend eine Party gefeiert.
Yuexin ist ein gutes Mädchen
Ich war vorher zu passiv.
Lai Weiming spielt Xu Xiao
Zhou Yiru spielt Zhao Xiaocen
Hauptdarsteller
(Malaysia) Ye Wen Shi Wang Lin
Wang Jiangyi spielt Li Zhuoting
Xu Chun spielt Wu Jing
Yu Miao spielt Yan Xue
Besonderer Auftritt
Xu Ping spielt Yue Qixin
Liu Hongmei spielt Regisseur Zhou
Ma Rui spielt Liu Qingfang
Zhang Kewei spielt Liang Yiqing
Zhou Kaikai spielt eine Sängerin
Gastauftritt
Hu Jiaxin spielt Fang Xiaqing
Ren Donglin spielt Song Wei
(Malaysia) Tong Bin Yu spielt Xus Mutter
Zhang Xiao spielt Zhang Jiatian
Lan Manyu spielt Jingjing
Chen Junyi spielt Xiao Xing
Zhang Liping spielt Tante Wu
Wang Huan spielt Xu Jingsong
Zhang Yongjian spielt Opa Zhang
Wang Wenzhen spielt Xiaoyu
Zhang Moyang als Tian Yuan
Yu Muyi spielt Wus Tochter
Wang Chenyao spielt den kleinen Jungen.
Li Jian spielt den Ausbilder.
Zheng Feng spielt die Rolle des Schulleiters
Xu Ming spielt Vater A
Chen Li spielt Mutter B
Feng Chengliang spielt Kunde A
Xu Qiuli spielt den Boss
Fan Yuxin spielt eine Kellnerin
Tan Zhipeng spielt den Wachmann
Li Yuxuan spielt die Lehrerin.
Fan Liwei spielt Onkel Zhang
Kunde C von Zhouyi Decoration
Huo Gang spielt den Arzt
Xu Jiabin spielt Onkel 3
Wang Jiyin, Onkel 4
Zhang Xiaodong spielt den Onkel 5
Shan Guanghui spielt Onkel Wang
Zhang Liqiu spielt die alte Dame.
Cheng Jienan spielt den Handwerker 1
Guo Jun spielt den Handwerker 3
Si Gaofeng, Besitzer eines Dekorationsstandes
Rao Jinting spielt einen Touristen
Wang Yuhan spielt Kunde 2
Zheng Zhijun, Standbesitzer
Wang Shaodong spielt den männlichen Kunden.
Chen Yuchuan spielt das männliche Hand-Doppel
Shangguan Ting spielt das Damenhand-Doppel.
Su Dongsheng spielt den Kunden
Meister Hongchun mit Bart
Chen Haoyu spielt den Chef von nebenan
Liu Jiarou spielt Tante Wu
Wu Mengping spielt den Besitzer des Blumenladens
Luo Yunlong spielt einen Prominenten
Nebendarsteller
Lu Jiayu, Chi Yuexi, Tao Jinwei, Wang Haoyang, Zhao Zhiwei
Mitarbeiterliste
Regieteam
Fototeam
Beleuchtungsgruppe
Kunstgruppe
Kostüm- und Make-up-Team
Postproduktion
Korrekturlesen der Dialoguntertitel
Beijing Tianzixing Culture Development Co., Ltd.
Spezialeffekte-Produktion
Shijiazhuang Lingying Culture Communication Co., Ltd.
Peking Renshi Jumei Technology Co., Ltd.
Synchronisation
Synchronisation und Untertitel
Beijing Tianzixing Culture Development Co., Ltd.
Marketingteam
Film- und Fernsehmusik
Standortleitungsteam
Ning Zhi, Lu Haibao, Zhang Xiaodong, Luo Yong, Kang Yongwei, Shi Chunshan
Yin Guangxu, Huang Haitao, Liu Zhansheng, Yang Zhanjun, Yu Changcai, Ye Qianwu
Gemeinsame Dreharbeiten im Ausland
Mengwei Kulturfilmgesellschaft
Danksagungen
Propagandaabteilung des Parteikomitees der Stadt Jingdezhen
Jingdezhen Keramikuniversität
Städtisches Amt für Kultur, Radio, Fernsehen und Tourismus Jingdezhen
Kaiserliches Brennofenmuseum Jingdezhen
Keramikmuseum Jingdezhen, China
Taoxichuan Kultur- und Kreativstraße, Jingdezhen
Ausstellungsbereich für Volksbräuche der alten Brennöfen in Jingdezhen
Jingdezhen Pottery Culture and Tourism Group
Zweites Volkskrankenhaus Jingdezhen
Zweigstelle des Flughafens Jingdezhen der Jiangxi Airport Group Co., Ltd.
Kultur-, Radio-, Fernseh- und Tourismusbüro des Bezirks Zhushan Jingdezhen
Forschungsinstitut für antike Keramik, Keramikuniversität Jingdezhen
Jingdezhen Zhenrutang Keramik Co., Ltd.
Nationales experimentelles Lehrdemonstrationszentrum für Keramikwerkstofftechnik, Keramikuniversität Jingdezhen
Grundschule Nr. 1 des Landkreises Jingdezhen Fuliang
Jingdezhen Baolong Plaza
Jingdezhen Public Transportation Co., Ltd.
Hutian-Akademie, Jingdezhen
Teestube des Jingyuan Hotels, Jingdezhen
Jingdezhen Zhenrutang Keramik Co., Ltd.
Café „Versteckte Objekte“ in Jingdezhen
Jingdezhen Manyuan-Keramik
Guangzhou Guanyi New Materials Co., Ltd.